
Домашнее задание #1:
===================
Задача 1. Пользователь вводит целое число, программа складывает все цифры числа, с полученным числом - то же самое и так до тех пор, пока не получится однозначное число.
Пример:
545 -> 5
12345 -> 6

Задача 2. Кинотеатр. Дан список списков, каждый вложенный список состоит из 1 и 0, Количество вложенных списков - количество рядов. Пользователь вводит сколько билетов ему требуется. Программа должна найти ряд, где можно приобрести нужно количество билетов (места должны быть рядом). Если таких рядов несколько, то ближайший к экрану (ближайшим считается нулевой ряд). Ели таких мест нет, то вывести False
Пример:
[[0,1,1,0], [1, 0, 0, 0], [0,1,0,0]], 2 -> 1
[[0,1,1,0], [1, 0, 1, 0], [1,1,0,1]], 2 -> False

Задача 3. Написать упрощенную версию алгоритма RLE. Алгоритм RLE объединяет подряд идущие символы в коэффициент и символ.
Пример:
aaabbbbccccc -> 3a4b5c
asssdddsssddd -> 1a3s3d3s3d
abcba -> 1a1b1c1b1a

Задача 4. Шифр Цезаря. Пользователь вводит строку и ключ шифра, программа должна вывести зашифрованную строку (со сдвигом по ключу). Сдвиг циклический. Используем только латинский алфавит, пробелы не шифруются.
Пример:
Dog, 2 -> Fqi
Zak zak, 3 -> Cdn cdn
Python is the BEST, 5 -> Udymts nx ymj GJXY

Задача 5. Табель успеваемости. Пользователь в бесконечном цикле (пока не будет введена пустая строка) вводит строки вида: 'название предмета' 'фамилия ученика' 'оценка'. После окончания ввода программа выводит в консоль Название предмета, далее список учеников и все их оценки в виде таблицы
Математика Иванов 5
Математика Иванов 4
Литература Иванов 3
Математика Петров 5
Литература Сидоров 3
Литература Петров 5
Литература Иванов 4
Математика Сидоров 3
Математика Петров 5

Математика
Иванов 5 4
Петров 5 5
Сидоров 3

Литература
Ивванов 3 4
Сидоров 3
Петров 5

Домашнее задание #2:
===================
Задача 3. Функция проверки на простое число. Простые числа – это такие числа, которые делятся на себя и на единицу.
Пример:
17 -> True
20 -> False
23 -> True

Задача 4. Пользователь в бесконечном цикле вводит данные пользователей: имя, затем фамилию, возраст и ID. Ввод продолжается до тех пор, пока не будет введено пустое поле. Пользователи заносятся в словарь, где ключ это ID пользователя, а остальные данные записываются в виде кортежа. Так же программа должна проверять, что имя и фамилия состоят только из символов и начинаются с большой буквы, если не с большой, то заменяет на большую, возраст должен быть числом от 18 до 60, ID - целое число, дополненное до 8 знаков незначащими нолями, ID должен быть уникальным
Дополнительно написать функцию, которая будет выводить полученный словарь в виде таблицы.
